Eskimiş kelimeleri birleştiriyorum
tükenmiş olanları
Sadece basit düşüncelerimi
aktarmak istiyorum
O günün hafif rüzgarı savuruyor
dünün kale harabelerinde
Seninle güleceğim
ve anı yaşayacağım
Yine de o olay
seni rahatsız etmeye devam edecek, değil mi?
Bu yüzden veda etmeliyiz
Arkamızda hiçbir şey bırakmadan,
kalanları paylaşalım
Zamanla anlayacağız
ki her şey buydu
Ve hüzün yanağımıza dokunacak,
gözyaşından bir nehir yaratarak
Titreyen düşünceler girdaba kapılıp
eriyor
Kum Tabutu!
Ben yapacağım.
Hayır! Lütfen arkamı kolla.
Ağzıma kum doldu...
L-Lütfen bırak beni!
Şu anki halinle
hiçbir şey yapamazsın...
Ben hallederim.
Lütfen dikkatli ol!
O herif kemiklerle saldırıyor!
Tıpkı önceki gibi...
kemik fırlatıyor ve vücudundan
kemik çıkarıyor...
Kemikleri serbestçe kontrol ediyor!
Çölün Gaara'sı...
Adından da belli olduğu gibi
kum kullanıyorsun, ha...?
Gaara vs. Kimimaro
Kumla sağlam savunma...
O... yakın dövüş tipi değil...
Yaklaşmak zor olurdu, ha.
Geliyor!
Dijital Şarapnel!
Hareketlerinde israf yok...
Doğrusu,
oldukça iyi bir Taijutsu kullanıcısı.
Saldırı ve savunma bir...
Kumla hem saldırıyor
hem savunuyor, ha?
Ancak kontrol edebileceği
kum miktarı muhtemelen...
...sadece su kabındaki
kum kadar.
Çölün Gaara'sı...
Aptalca bir lakap.
Kumun yoksa
hiçbir şey yapamazsın.
Bu ağır kumu taşıyıp
etrafta dolaşman
bunun en büyük kanıtı.
Kum Duşu...
Ne kadar basit...
Kumum olduğu sürece
her şeyi yapabilirim.
Aptal olan sensin...
Topraktan kum yaratmak gibi
şeyler benim için çok kolay...
Anlıyorum...
Kendi kumuyla topraktaki
taş ve mineralleri öğütüyor
ve kuma dönüştürüyor.
Yani kendi kumunu
yerin altına gönderip
yeni kum ekliyordu, ha...?
Çölün Gaara'sı...
Bu lakap sadece gösteriş değil.
Mükemmel!
Başardın!
Daha değil.
Kum Mezarı!
Şu herife bakınca
o adamı hatırlıyorum.
Ha?
Sasuke Uchiha!
Onunla aynı gözlere
sahipti...
Aynı gözler mi?
Kendi varlığının değerini
kanıtlama arzusu...
İşte o gözler...
Sasuke!
Sasuke.
Buradaydın, değil mi?!
En azından cevap ver!
Neyin var senin?!
Karanlıktan nefret etmiyorum...
Karanlık benim yetiştiğim
yerdi...
Neden ben... böyle bir yerdeyim?
Yanlış bir şey mi yaptım?
Gerçekten Tanrı var mı...?
Varsa, neden beni
böyle bir yere hapsetti?
Kim var orada?
Kim olduğum önemli değil...
Defol!
Kimimaro, seni kullanma vakti geldi...
Ha?
Bizim için,
Kaguya Klanı için...
Savaş!
Evet... Savaşmak.
İşte bu...
şu an yapabileceğim tek şey.
H-Hayır olamaz...
Bayağı bir baskı var...
Az kalsın
dümdüz oluyordum
eğer derimin hemen altında
bir kemik zarı oluşturmasaydım.
Kemikler... Bu herif de bir canavar.
Zorlu bir vücudu var, değil mi?
Seni hafife almışım...
Ama artık kumuna
yakalanmayacağım.
Kum Tsunamisi!
Vay be... Bu artık
kumdan kaçmak
ya da yakalanmamak
meselesini aştı...
Arazinin kendisini
değiştireceği aklıma gelmezdi...
Sen... Başardın.
Daha değil.
Dev Kum Mezarı!
V-Vay be... Çok güçlü...
Benimle savaştığı zamandan
daha da güçlenmiş.
Ama... bu sefer kesin...
İnatçı bir herif...
Ha?!
Hala... yaşıyorum...
O zaman... Hala yaşamamın
bir anlamı var.
Şimdi, Gizli Sis Köyü'ne
bir gece saldırısı düzenleyeceğiz...
O olay yüzünden
şaşkına dönmüşken,
şimdi onlara vahşiliğimizi
göstermek için mükemmel zaman!
Kaguya Klanı'nın vahşiliğini
onlara gösterin!
- Evet!
- Doğru!
Ne yapıyorsun, Kimimaro?
Hadi gidiyoruz!
Ne yapacağımı bilmiyorum...
Fazla düşünmene gerek yok.
Gizli Sis Köyü'ne in
ve karşına çıkan herkesi
öldür!
İçgüdülerine göre hareket et!
Sen Gizli Sis Köyü'nden misin?
Hayır...
A-Anladım... Affedersin!
Haku?
Ah... hayır. Hiçbir şey, Zabuza.
Durup vakit kaybedecek zamanımız yok.
Hadi acele edelim!
Doğru!
Onun gözleri de benimki gibiydi...
Zabuza ile tanışmadan önce...
Dur orada!
Aceleci birisin, değil mi?
Ben bu köyden değilim.
Aradığın şey tam orada...
Şimdi, git.
Görünüşe göre başlamış...
Kaguya Klanı...
Sadece savaşarak kendi
yaşam yolunu bulabilen aptallar...
Çok uzun zaman önceydi
sadece katletmekten zevk alan
basit fikirli bir grup kabul görürdü.
Düzenli bir organizasyonla
karşı karşıya kalınca,
sadece güçle savaşan
ölüme koşan aptallara dönüşürler
eğer sadece güçle savaşırlarsa...
Hayatta kalan sadece biz miyiz...?
Görünüşe göre kuşatıldık...
Savunma düşündüğümüzden
daha sıkıymış.
Başka çaremiz yok...
Artık bu noktaya geldik,
yanına alabildiğin kadar
insan al!
Onları mümkün olduğunca
eğlendireceğiz!
Ne için savaşıyorum...?
Ben neyim...?
Hiçbir şey bilmeden,
sadece savaşmaya devam ettim.
Seni kullanma vakti geldi...
Bana ihtiyaç var...
Vücudumu hareket ettiren
tek şey buydu.
Ve...
Şunu da fark ettim ki...
savaşmazsam yaşayamazdım.
Şafak söktü...
Ve öğrendim ki...
hayatta kalan tek kişi
benmişim.
Yine, yapayalnızım...
Kendi başıma, amaçsızca
bir yerden bir yere sürüklendim.
Bu...
O zamanki çiçek mi...?
Neden böyle bir yerde
açıyorsun?
Neden cevap vermiyorsun?
Sen de beni görmezden mi geliyorsun?!
Böyle bir yerde kimse seni
görmezken, sen...!
Yeter artık...
Belki... yaşamanın bir anlamı yok.
Ama belki de yaşamaya devam ederek
ilginç bir şeyler keşfedebilirsin
...değil mi?
Tıpkı o çiçeği keşfettiğin gibi...
Tıpkı benim seni keşfettiğim gibi.
Tamam, hadi gidelim...
O zamanlar...
Lord Orochimaru böyle demişti, ama...
İnsanlar bir şekilde
bir anlamla doğar.
Bence de öyle...
bir tür önemli görev.
Benim için görev...
Lord Orochimaru'yu ve onun
hırsını korumak.
Bu da ne?!
Geri dön, Sasuke!
Herkes senin için endişeleniyor!
Kahretsin...
O kadar karanlık ki hiçbir şey göremiyorum!
Gözlerin benden daha iyi.
Sasuke şu an karanlıkta...
N-Neji?!
Böyle bir yerde durursan
Sasuke'ye yetişemezsin...
Neji
Evet... Haklısın!
Durmanın zamanı değil.
Bekle! Ne olursa olsun Sasuke'yi
eve geri götüreceğim!
Sasuke!
Kum Tabutu!
O form...?!
İlk kez seninle konuştum
Ve sen gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
Sana yaklaşsam
rahatsız olur muydun?
Şüphelerime rağmen,
cesaretimi topladım
Kelimelerle beceriksiz
girişimlerim
Sen dinledin, yüz çevirmeden
Şaşmamalı sana kapıldığım
Ama senin için bir şey hissetmiyorsun, değil mi?
Çok üzülüyorum
Ama...
İlk kez seninle konuştum
Ve sen gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
İlk kez seninle konuştum
Ve sen gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
İlk kez seninle konuştum
Kurtuldum. Harika.
Böyle bir şey yapabileceğini düşünmezdim!
İnatçıydı,
ama bu son...
Bir daha çıkamaz.
Orochimaru tarafından beyin yıkanmış...
Beyin yıkanma değil!
O beni anlıyor!
Siz ne anlarsınız?!
Sonraki bölüm,
"İntikam Darbesi! Eğrelti Otu Dansı!"